Let's now have a look at the component lifecycle for updating and there we actually have to differentiate
Vamos agora dar uma olhada no ciclo de vida do componente para atualizar e, na verdade, precisamos
between updates triggered by the parent,
diferenciar as atualizaes desencadeadas pelo pai.
so changing props and internally triggered updates,
Ento alterando adereos e atualizaes ativadas internamente.
so by changing state. Here we'll have the case that the props changed so that the update is triggered
Ento, mudando de estado aqui, teremos o caso de que os adereos mudaram para que a atualizao
by the parent.
seja acionada pelo pai.
The first method which then gets executed if we implement it is componentWillReceiveProps and we
O primeiro mtodo que ento  executado se implementarmos isso, pois o componente receber adereos e obteremos
get the upcoming props as argument here.
os adereos futuros como um argumento aqui.
Now one thing we can do in this method is we can synchronize our local state of the component if we
componente, mas obter o Baystate o pintando nos adereos externos se voc no precisa sincronizar isso.
have one to the props. So initialize a state with the props so that we then later can change the state
Agora, uma coisa que podemos fazer neste mtodo  que podemos sincronizar o nosso estado local do componente se
in that component but get the base state depending on the outer props. If you don't need to synchronize
tivermos um para os prompts para inicializar um estado com os adereos para que possamos depois mudar o estado
this,
desse
you probably don't need to implement this method.
Voc provavelmente no precisa implementar esse mtodo.
What you shouldn't do here is cause side effects so don't reach out to the web and fetch data or something
O que voc no deve fazer aqui  causar efeitos colaterais para no chegar  Web e buscar dados
like that because this will lead to a re-rendering of the component and hence to performance issues.
ou algo assim porque isso levar a uma renderizao real do componente e, portanto, a dois problemas de desempenho.
Now ofter WillReceiveProps,
Agora, ofter receber suporte.
a very interesting method is executed, shouldComponentUpdate
Um esforo muito interessante  a atualizao do componente da camisa executada.
and there we actually get two arguments,
E, na verdade, temos dois argumentos.
the upcoming props and the upcoming state
Os prximos adereos e o prximo estado.
so basically the props and state which triggered this update.
Ento, basicamente, os adereos e o estado que desencadearam esta atualizao.
This is a method which may actually cancel the updating process,
Este  um mtodo que pode realmente cancelar o processo de atualizao.
you can decide if it should or not.
Voc pode decidir se mostra ou no.
Because if you return true here, the updating continues,
Porque se voc retornar verdadeiro aqui, a atualizao continua.
if you return false, the updating stops. In all the other methods,
Se voc retornar falso, a atualizao  interrompida em todos os outros mtodos.
you never return anything.
Voc nunca retorna nada.
But here you can return true or false
Mas aqui voc pode retornar verdadeiro ou falso.
and it does have an impact.
Isso tem um impacto.
If you return false you're basically save performance because react doesn't need to go through the
Se voc retornar falso, voc  um desempenho basicamente seguro porque o re-ato no precisa passar por todo
whole component three and call render and so on
o componente e chamar render e assim por diante.
but of course it may also show to your application showing an incorrect state or basically having
Mas, claro, isso tambm pode mostrar a sua aplicao mostrando um estado incorreto
an incorrect Dom representation
ou, basicamente, ter uma representao Dom incorreta.
if you use this in a wrong way. Now we'll have a look at this in the next lectures,
Se voc usar isso de maneira errada, agora vamos dar uma olhada nisso na prxima dcada.
no worries. In the end, what you should do here is decide whether to continue or not, to continue with
continuar ou no continuar com a atualizao, quero dizer, mas voc deve, como sempre, no causar efeitos colaterais.
the updating I mean but you should as always not cause side effects.
No h preocupaes no final o que voc deve fazer aqui  decidir se
Now let's assume you did allow the updating process to continue, if you didn't, we're done
Agora vamos assumir que voc permitiu que o processo de atualizao continuasse se voc tivesse feito.
but if you did allow that, you reach componentWillUpdate, here you also get access to the upcoming props
Mas se voc permitiu que voc alcance o componente ser atualizado aqui, voc tambm ter acesso aos prximos
and upcoming state.
eventos e futuros estados.
There again you may sync your state to props and you shouldn't cause side effects.
L novamente, voc pode sincronizar seu estado com adereos e no deve causar efeitos colaterais.
It might be the better place to synchronize your state to props because unlike componentWillReceiveProps,
Pode ser um lugar melhor para sincronizar os seus estados com um suporte, porque o componente diferente
here you know that you're going to continue with the updating
receber adereos aqui, voc sabe que vai continuar com a atualizao.
so you might not spend effort and resources for something which then doesn't matter anyways.
Ento, voc no pode gastar esforo e recursos para algo que, de qualquer forma, no importa.
Once this has executed successfully, you reached a render method again, hence rendering the jsx and
One Steere executou com xito voc alcanou um mtodo de renderizao novamente, portanto, tornando o J como o
telling react
axent dizendo reagir.
what will actually be the result of your updated component.
O que realmente ser o resultado do seu componente atualizado.
And there again as always, you should prepare and structure your jsx code.
E, novamente, sempre, voc deve preparar e estruturar seu cdigo GSX.
Thereafter react will go ahead and update all child components, all child component props to be precise
Posteriormente, re-agir ir avanar e atualizar todos os componentes filho todos os adereos de componente filho para
and that of course may trigger updates for the child components just as it did trigger an update for
ser preciso e, claro, pode desencadear atualizaes para os componentes filho, assim como ele
this component and then it would call componentDidUpdate at the end.
desencadeou uma atualizao para este componente e ento ele chamaria componente atualizou no Dnt .
There you may now cause side effects just like in DidMount,
L voc pode agora causar efeitos colaterais, como no Mt. Voc no deve atualizar o estado aqui, pois isso ir desencadear um re renderizado.
You mustn't update the state here though because this will trigger a re-render
Portanto,  basicamente comparvel ao componente que foi montado apenas para o caso de atualizao.
so it's basically comparable to componentDidMount just for the updating case.
Agora vamos implementar esses ganchos para ver quando  executado e como isso se comporta.